tarinai mono sagashi utsumuitara
足りないもの探し うつむいたら
konna suteki na basho ni deaenai
こんな素敵な場所に出会えない
aimai na manazashi wa moshi mahou
曖昧な眼差しはもし魔法
yuuki ga ichimen hirogaru kara
勇気が一面広がるから
hitomi ni wa uso no nai ima ga utsutte
瞳には嘘のない今が映って
iranai tsuyogari wo sutete
要らない強がりを捨てて
issho ni naki, egao ni narou
いっしょに泣き、笑顔になろう
hajiike!
弾け！
sorezore no supiido de suki na you ni kazatta
それぞれのスピードで好きなように飾った
kimi ga ireba kiseki mo okiru
君がいれば奇跡も起きる
RE-ILLUSION
terashiai kagayaite
照らし合い輝いて
sono saki ga yume to yume mazariatte
その先が夢と夢混ざりあって
soujoukouka wo ume
相乗効果を生め
shoushin shoumei no gattai
正真正銘の合体
kizuna de sekai watatta
絆で世界渡った